Kitana...
Aku punya sesuatu untukmu.
Itu akan melindungimu.
Ini indah, Ayah.
Ini adalah hadiah dari Lord Raiden.
Sang Dewa Petir.
Jika terjadi sesuatu padaku,
Dia selalu mendengarkan.
Shao Kahn datang, Yang Mulia.
Apa yang terjadi jika ayah kalah?
Jangan khawatirkan itu.
Tapi bagaimana jika dia terlalu kuat?
Kekuatan bukan ditinju.
Kekuatan berada di sini,
Dan di sini.
Jadilah kuat, Kitana.
Jerrod, raja kami!
Shao Kahn, Kaisar Outworld,
Bertekad menyatukan berbagai
kerajaan dibawah satu kekuasaan.
Milik dia.
Namun Dewa Tetua menetapkan
beberapa tindakan pencegahan.
Takdir kami tidak diselesaikan
oleh jumlah pasukan.
Tapi ditakdirkan oleh pertempuran.
Peraturannya sederhana.
Jika satu kerajaan bisa menangkan
10 turnamen secara beruntun,
Dia akan mendapatkan
kekuasaan terhadap yang lainnya.
Outworld akan diizinkan untuk
menjarah sumber daya Edenia.
Memperbudak orang kami.
Ini adalah turnamen penentu.
Kesempatan terakhir kami.
Seluruh kesatria
terhebat kami telah gugur.
Hanya satu petarung tersisa.
Ayahku,
Raja Jerrod dari Edenia.
Namun dia menghadapi
kesatria terhebat Outworld.
Shao Kahn.
Mereka takkan pernah tunduk kepadamu!
Kita akan lihat.
Takkan pernah!
Kitana, tutup matamu.
Tutup matamu sekarang juga.
Tidak!
Edenia sekarang milikku.
Berlutut, atau kau akan mati.
Ayahmu tak seharusnya
membawamu ke sini.
Kitana, kau sekarang adalah putriku.
Kitana!
Menyerahlah.
Kau tak mungkin serius.
Kau yang ajarkan aku,
semua adalah senjata.
Kau yang menyerah.
Apa yang kau bawa?
Bukan apa-apa.
Jade?
Tepat 20 tahun yang lalu Kaisar
memilihku menjadi pengawalmu.
Aku tahu apa yang
Shao Kahn renggut darimu.
Dan jika kau bertindak kejam
dan keras kepadaku,
Takkan ada yang menyalahkanmu.
Tapi kau perlakukan aku
seperti keluarga.
Seperti seorang saudari.
Kau memang saudariku.
Dalam semua hal yang penting.
Aku punya sesuatu untukmu.
Untuk turnamen.
Aku diberitahu bahwa
seorang tuan putri...
...seharusnya duduk di bantal
dan mengipasi dirinya sendiri.
Kemudian aku berpikir...
Kau bukan tipe yang suka bantal.
Ini luar biasa.
Halo, Ibu.
Aku mulai berpikir kau menghindariku.
Aku sibuk. Berlatih untuk turnamen.
Bagus. Karena aku meminta
kepada para Dewa Tetua...
...agar turnamen segera dimulai.
Biarkan Raiden mencari juara kecilnya.
Mereka hanya akan jadi
yang pertama mati,
Lalu Earthrealm akan jadi milikku.
Kenapa dia di sini?
Aku punya tugas untuk Shang Tsung.
Aku harap kau membawa
kabar bagus, Penyihir.
Mata-mataku sudah temukan pusaka itu
Itu terakhir terlihat di kuil Raiden...
...dimana itu dicuri oleh
tentara bayaran bernama Kano.
Kit mencari Jimat Shinnok.
Kabarnya Jimat itu bisa
sembuhkan setiap luka.
Mengubah seseorang menjadi dewa.
Untuk mengisi daya jimat itu
butuh tenaga yang sangat besar.
Kita mungkin harus mendapatkan
bintang dari surga.
Bintang...
Atau seorang dewa.
Outworld telah memberikan tantangannya,
Dan Dewa Tetua telah bicara.
Saat pasirnya habis,
ronde pertama akan dimulai.
Mortal Kombat sudah didepan kita,
Namun kita masih
kekurangan satu juara.
Waktunya pertunjukan.
Kau harusnya membawa
lebih banyak orang.
Astaga, Johnny Cage sudah sangat tua.
Perhatian, para fan.
Jangan lewatkan bertemu
pemengaruh favoritmu...
...serta para bintang YouTube
di Lorong Tanda Tangan.
Baik, semuanya merapat.
Black Orchid!
Waktunya pertunjukan.
Johnny Cage.
Hei, jam kerjanya sudah berakhir.
Tn. Cage, kau terpilih
untuk Mortal Kombat.
Mortal Kombat, ya?
Apa itu? Semacam film penggemar?
Itu turnamen pertarungan.
Itu bukan minatku lagi.
Kecuali itu tugas dengan bayaran.
Lebih seperti tugas untuk
"takdir seluruh umat manusia."
Bilang padaku kau bukan
fan yang gila.
Jelas bukan.
Baiklah.
Kau tak perlu bilang "Jelas."
Kau dipilih sebagai salah satu
juara dari Earthrealm.
Para dewa telah memilihmu, Tn. Cage.
Baiklah, aku rasa ini waktunya
untuk kalian pergi.
Tapi aku suka kostum itu.
Apa itu?
Big Trouble in Little China?
Film yang fantastis.
Dengar, aku tahu ini terdengar
seperti apa, tapi dia berkata jujur.
Sebentar lagi para juara
akan dipanggil untuk bertarung,
Dan kau satu diantaranya.
Takdir dunia berada
pada hasil turnamen ini.
Fantastis.
Aku akan menemuimu di sana.
Terima kasih sudah datang.
Hati-hati di jalan,
Dan sampaikan salamku pada Dumbledore.
Kau harus tunjukkan dia.
Astaga.
- Bagaimana kau melakukan itu?
- Ikut dengan kami, Tn. Cage,
Dan temukan jati dirimu sesungguhnya.
Kau ikut atau tidak?
Aku di mana?
Tak apa. Kau masih di Bumi.
Selamat datang di Kuil Raiden's Sky.
Lihat ini.
Lengan robot.
Orang itu punya lengan robot.
Kami bertugas di AD bersama.
Itu Jax Briggs. Pasukan Khusus.
Itu Cole Young.
Setelan dia menyerap serangan
dan menjadikan dia lebih kuat.
Dia keturunan Scorpion.
Salah satu kesatria
terhebat Earthrealm.
Itu Liu Kang.
Dia petarung terbaik kami.
Dia menembakkan api?
Aku rasa itu curang, tapi baiklah.
Ini terasa seperti omong kosong
kalian memiliki kekuatan gila ini...
...dan aku hanya luar biasa tampan.
Butuh berbulan-bulan latihan
untuk membuka kekuatanmu.
- Kita tak punya waktu.
- Dan itu salah siapa?
Jika kau tahu ini akan terjadi,
Kenapa kau menunggu hingga
akhir untuk temukan aku?
Kami sebelumnya punya
juara lain. Kung Lao.
Bagus. Jadi aku hanya cadangan.
Dia dibunuh oleh Shang Tsung.
Tunggu. Dibunuh?
Ayolah. Kau tidak serius, 'kan?
Itu harusnya melanggar peraturan.
Kau tak bisa asal membunuh orang.
Ada alasan itu disebut
"Pertarungan Maut."
Yo, Gandalf, kirim aku kembali.
Aku mau kembali.
- Johnny, tunggu.
- Tidak. Tidak.
Kau bilang turnamen,
dan itu artinya peraturan,
Wasit, dan, entahlah, mungkin medis.
Bukan semacam pesta membunuh
ala Squid Game.
Dia mau mundur. Biarkan saja.
Kita tidak butuh dia.
Dengar, kau ingin
memasuki oktagon...
...bersama sekumpulan bajingan ceria
yang tak tahu caranya untuk kalah,
Silakan.
Tapi aku tak punya lengan "Transformer,"
Atau menembakkan kilat dan bola api,
Atau apapun yang
"Jari Api" itu lakukan.
Jadi maaf jika aku tak tertarik
untuk dihabisi.
Kau tidak salah, Tn. Cage.
Kita ditantangan sembilan kali.
Dan kita kalah sembilan kali.
Sekarang, 20 tahun kemudian,
Shao Kahn ingin tambahkan
Earthrealm menjadi kekuasaannya.
Ini adalah perang untuk takdir duniamu.
Dengar, Cage, aku paham.
Kami semua paham.
Semacam pengundi lotre kosmik...
...putuskan bahwa kita yang dipilih
untuk selamatkan dunia.
Itu menakutkan.
Kau mau tahu hal terakhir yang
aku lakukan sebelum ke sini?
Aku pamitan dengan istri
dan putriku yang masih kecil.
Dua hal terpenting di hidupku.
Dan kemungkinannya sangat besar
aku takkan bisa bertemu mereka lagi.
Dan aku tidak keberatan dengan itu.
Karena aku tahu jika aku mati
di luar sana, aku mati untuk mereka.
Kita kalah sekali lagi,
Bumi akan musnah.
Dan satu-satunya kesempatan kita
yaitu dengan menghadapi ini bersama.
Kau, Johnny Cage,
sekarang bagian dari ini.
Persetan itu.
Johnny, meski jika kau pergi,
Dewa Tetua masih bisa
memanggilmu untuk bertarung.
- Tidak jika mereka tak bisa temukan aku.
- Lalu apa yang akan kau lakukan?
Kau akan sembunyi?
Tidak. Pertama aku akan minum
semua bir yang ada di dunia,
Lalu aku sembunyi.
Karena ini tak ada kaitannya denganku.
Aku bukan kesatria hebat.
Aku bukan juara. Oke?
Aku seorang aktor.
Tapi sebelum itu, kau memiliki lima
sabuk hitam dan gelar juara dunia.
Ya, aku melihat beberapa
pertarungan lamamu.
Kau bisa jadi salah satu
yang terbaik.
Tapi tidak.
Dan itu sudah sangat lama.
Orang yang kau inginkan
sudah mati dan dikubur.
Atau mungkin dia masih disana
mencoba untuk keluar.
Dengar...
Aku yakin 90% aku menderita aneurisme,
Dan ini semacam
mimpi koma yang kacau,
Tapi seandainya ini ada benarnya,
Semoga berhasil
untuk selamatkan dunia.
Kau harus tahu bahwa saat kau mati,
Itu bukan yang kau sebut teman
yang membawamu kembali.
Dan bukan Lord Raiden,
Sang Maha Penipu.
Itu adalah Shao Kahn.
Sekarang bangkitlah,
Sebagai seorang juara Outworld.
Pak, kami mendapatkan paketnya.
Quan Chi!
Aku diberitahu kau mengirim
pengikutmu ke Earthrealm.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Hanya mengambil kembali
properti yang hilang, Nyonya.
Sesuai perintah ayahmu.
Itu apa?
Aku yakin itu disebut...
..."Kano."
Satu Sling Dog, tolong.
Kau Johnny Cage.
Itu yang tertulis di label.
Astaga.
Aku sangat suka Citizen Cage
saat kecil.
Terima kasih. Aku hargai itu.
Bung, kau tahu yang harus
mereka lakukan?
Mereka harus membuat
Citizen Cage lagi.
Versi kekiniannya.
Ayolah. Jangan berlebihan.
- Tidak ada yang menginginkan itu.
- A[a?
Kau pikir dunia mendambakan
Johnny Cage untuk kembali?
Tidak. Mereka ingin sesuatu
yang berani, sesuatu yang seru,
Mereka ingin Keanu Reeves membunuh
ribuan orang dengan pensil.
Itu yang orang ingin lihat.
Bukan dinosaurus yang melakukan
kumpulan pose karate.
Itu sangat tahun '90'-an.
Menurutku itu keren.
Di mana mataku?
Pirang.
Turnamen sudah dimulai.
Hari ini kau bertarung
untuk Earthrealm.
Untuk nyawa semua orang
yang pernah kau kenal.
Jika gagal, Bumi gagal bersamamu.
Dua juara kita akan dipilih
untuk berkompetisi hari ini.
Yang menang masuk
ke babak turnamen berikutnya.
Yang kalah akan tereliminasi.
Menuju kematian.
Itu tergantung dengan pemenangnya.
Mungkin jangan kalah.
Kelihatannya ini hari keberuntunganku.
Blade, kau pasti bisa.
Kupikir kau bilang dua dari kami
yang akan bertarung.
Johnny Cage dengan hantaman
brutalnya. Dia tumbang.
Ini sudah resmi.
Johnny Cage baru saja menjadi
anak dibawah umur termuda...
...yang pernah memenangkan
turnamen ini.
Pemuda ini ditakdirkan
untuk hal yang besar.
Kau terlihat sedikit murung, Johnny.
Kau biasanya
sedikit lebih bersemangat.
Satu lagi. Terima kasih, Ed.
Sial.
Aku tidak paham maksudmu.
Jimat apa?
Shinnok. Fokus!
Jangan menatapku dengan
nada bicara itu,
Dasar dildo berpemutih besar.
Aku baru saja mati.
Dan mataku hilang.
Berhenti mengeluh. Kami bisa
buatkan kau mata lainnya.
Kenapa dia bukan  Revenant
seperti yang lainnya?
Dia tidak layak untuk waktu dan upaya.
Dia hampir tak memiliki jiwa
untuk dicemari.
Kau dengar itu? Sebuah celah.
Itu sangat bagus!
Di mana jimat yang kau ambil
dari kuil Raiden?
Aku tidak tahu.
Mungkin di kantongku...
...dimana aku menyimpan
semua hasil curianku.
Baiklah.
Ini dia.
Bagaimana dengan...
Tidak, kuil yang berbeda.
Sebentar.
Ini mungkin...
Ya. Aku harus hubungi dia.
Ini dia. Bagus.
Oi!
Kita bisa biarkan dia mati.
Hei! Pertama-tama, enyahlah.
Dan kau, kau mau ke mana dengan itu?
Aku akan bawa ini ke ayahku.
Sayangnya, Tuan Putri,
Tampaknya kau dibutuhkan
di tempat lain.
Oi, badut menyeramkan.
Aku mencuri itu secara dil.
Semoga berhasil.
Setiap api mewakili seorang petarung.
Turnamen berakhir saat
salah satu pihak...
...tak memiliki juara tersisa.
Hei. Apa kabar, sayang?
Dengar, aku peringatkan kau.
Aku pernah mendapat Saturn Award
untuk pertarungan terbaik di film fitur,
Jadi jangan macam-macam denganku.
Tenanglah, oke?!
Mari rehat sebentar dan
bicarakan in. Oke?
Aku merasa sangat tidak nyaman
memukul seorang gadis.
Jangan khawatir.
Kau takkan bisa.
Ayolah! Tenang!
Mari bicarakan ini!
Kenapa kau begitu kejam?
Habisi dia!
Kelihatannya pihakmu
sudah berkurang satu orang.
Tragis.
Kau siapa?
Sindel. Ratu Tertinggi Edenia.
Permaisuri Shao Kahn yang agung.
Mereka mengirim ratunya
untuk bertarung?
Tidak. Kami mengirim
orang terbaik untuk bertarung.
Jangan tersinggung, sayang,
tapi kau terlihat sudah mati.
Aku sudah terbebas
dari ikatan fana.
Shao Kahn tunjukkan aku
kenikmatan kehidupan abadi.
Mungkin aku akan melakukan
hal yang sama untukmu.
Trik yang manis.
Kau mau melihat trikku?
Aku tidak tertarik.
Persetan denganmu!
Dasar jalang bodoh!
Kelihatanya pihak kita
sekarang seimbang.
Apa yang aku lewatkan?
Bagus! Lihat siapa yang kembali.
Bagaimana? Seberapa buruk?
Ratu zombi. Lubang duri.
- Ya
- It sangat buruk.
- Kau tak apa?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kau tereliminasi dari turnamen.
Kau kalah.
Kau beruntung dia berbaik hati
dan membiarkanmu hidup.
Oi! Pennywise!
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kau janjikan aku mata baru.
Dan itu sebaiknya yang bisa
tembakkan laser.
Aku punya prioritas lain.
Seperti? Jika kau ingin
memasang celak mata lagi,
Percayalah, kau sudah tampan. Oke?
Ayolah. Aku kesulitan tentukan
kiri, kanan, dan tengah.
Maksudku, penglihatan tepiku kacau.
Sangat kacau.
Jadi, ayo. Cepat. Lakukanlah.
Kau tak harus melakukannya sekarang.
Maksudku, kau harus membuat
tindakan pencegahan.
Periksa warnanya atau
cuci tanganmu terlebih dahulu.
Baik, mari kita lihat.
Jangan gulingkan itu, dasar bodoh.
Oi, jimatnya.
Aku mau itu kembali.
Dan jangan digulingkan.
Kau sudah mendapat matamu.
Sekarang tinggalkan aku sendiri.
Jimat itu bukan milikmu.
Kekuatannya jauh melampaui
pemahamanmu yang terbatas.
- Idiot.
- Baiklah.
Mari kita coba ini.
Oke.
Satu, dua, tiga.
Bajingan! Itu pas.
Wow.
Astaga, apa itu HD?
Itu sangat bagus.
Berapa mata yang kau buat?
Bisa buatkan aku satu lagi?
Kau terlihat gusar, Tn. Cage.
Ya. Karena aku,
Peluang Bumi memburuk 20%.
Aku punya kesempatan untuk
melakukan sesuatu yang berguna...
...dan aku mengacaukannya.
Jadi, ya, aku rasa "Gusar"
bisa menyimpulkan itu.
Itu apa?
Pil?
Apa itu pil bertarung ajaib?
Apa itu caramu mendapatkan kekuatan?
Pakan burung.
Ya, ya, ya. Pakan burung.
Aku pikir kau akan berikan aku
semacam ceramah,
Tapi, ya, tugas adalah
hal yang bagus.
Kau tidak butuh ceramah.
Kau butuh perspektif.
Perspektif?
Ada delapan miliar orang di dunia ini,
Tetapi dewa memilihmu.
Mungkin mereka melihat
potensimu sebenarnya...
...sebagai juara Earthrealm.
- Mungkin mereka membuat kesalahan.
- Mungkin.
Jika aku bertemu Dewa Tetua,
aku akan beritahu mereka.
Aku senang kau menganggap
semua ini menghibur.
Hei, obrolan penyemangat yang bagus.
Kau jelas berhasil.
Kau pernah lakukan ini sebelumnya?
Aku pernah melihat ini dilakukan.
Baiklah.
Tak apa. Putri Kitana
adalah mata dan telingaku...
...di dalam istana selama
beberapa tahun terakhir.
Kami tahu kau mengambil
risiko datang ke sini.
Terima kasih, Kitana.
Tunggu, maksudmu aku dikalahkan
oleh salah satu roang baik?
Aku harus membuatnya terlihat nyata.
Dia menyaksikan.
Mereka temukan Jimat Shinnok.
Itu berada di tangan tentara bayaran
yang tewas bernama Kano.
Bajingan.
Jika Kaisar temukan cara
untuk mengisi daya jimat itu,
Dia takkan bisa dihentikan.
Itu akan seperti melawan dewa.
Ya, mari jangan lakukan itu.
Temanku ikut dalam turnamen.
Jade dibesarkan dibawah
tentara Shao Kahn.
Lakukan yang harus kau lakukan,
tapi jangan buat dia menderita.
Kau pergi ke alam lain?
Kau mengikutiku?
Aku mencoba menjagamu
tetap hidup.
Dengan mematai temanmu.
Dengan menjauhkan temanku
dari membuat kesalahan.
Kau bersekongkol
dengan Lord Raiden. Musuh kita.
Aku mengambil sumpah, Kitana.
Untuk mengabdi sebagai
pedangnya Shao Kahn.
Ronde kedua turnamen
terdiri dari tiga pertandingan.
Jax, Cole, Liu Kang.
Kung Lao.
Aku diberikan hidup baru.
Anakku?
Lihat itu. Masih bagian
dari turnamen ini.
Tapi bukan itu alasan aku di sini.
Tidak!
Serang sekarang!
Bayangkan apa yang seseorang bisa
lakukan dengan kekuatan sebsar itu.
Hati-hati, Penyihir.
Itu bukan milikmu.
Jimat itu harus diikat pada jiwa fana.
Setelah itu merasuki dirimu,
Kekuatan Raiden akan menjadi milikmu.
Jimat itu akan memberimu keabadian.
Ini jelas pertanda buruk.
Aku tebak kau adalah Jade.
Mari selesaikan ini.
Aku diberitahu kau
memiliki darah Scorpion.
Aku menantikan untuk
menumpahkan itu.
Kau tahu kau bertarung
untuk pihak yang salah, bukan?
Apa yang kau punya di bawah sana?
Sial.
Halo.
Aku harap leluhurmu menyaksikan.
Jika ini berarti,
aku tidak menikmati ini.
Maka kau akan sangat membenci ini.
Ini untuk keluargaku.
Untuk teman-temanku.
Untuk setiap momen
yang membawaku ke sini.
Ini untuk Bumi, keparat.
Apa?
Sampaikan salamku kepada kematian.
Ayo. Lakukan.
Kenapa?
Temanmu biarkan
salah satu teman kami hidup.
Sekarang kita impas.
Omong-omong,
pertarungan yang seru.
Kung Lao, apa yang mereka
lakukan kepadamu?
Membuka mataku untuk kebenaran.
Kebenaran apa?
Lihat sekitarmu.
Para dewa sudah
meninggalkan ciptaannya.
Hanya Shao Kahn yang bisa
selamatkan kita sekarang.
Salah satu dewa itu
yang membesarkanmu.
Menyayangimu.
Dan kau memotong lehernya.
Berhenti!
Kung Lao, ingat siapa dirimu!
Kau adalah saudaraku.
Dan saat kau mati,
saat duniamu gagal,
Kita akan jadi saudara kembali.
Jangan buat aku melakukan ini.
Aku akan temukan cara
untuk selamatkan kau.
Aku akan membawamu kembali.
Tapi tidak hari ini, saudaraku.
BndrST
Raiden!
- Apa dia...?
- Dia masih hidup.
Kritis.
Dia menanyakanmu.
Liu Kang.
Anakku.
Apa yang terjadi?
Aku membunuh dia.
Aku tak punya pilihan.
Maafkan aku.
Di mana Cole?
Dia tidak kembali?
Sial.
Ahli Nujum,
Berikan aku kesatria terhebatmu.
Yang mereka panggil Sub-Zero.
Bi-Han.
Bangkitlah.
Aku terlahir kembali.
Portal Raiden makin melemah.
Itu takkan bertahan saat dia mati.
Kenapa mereka mengambil kekuatan dia?
Shao Kahn terikat dengan jimat itu.
Mencuri kekuatan seorang dewa.
Satu-satunya cara untuk
membalik prosesnya...
...yaitu dengan
menghancurkan jimat itu.
Kita sebaiknya  melakukan itu
sebelum ronde berikutnya dimulai.
Jadi kita manfaatkan portalnya.
Masuk ke sana, mendapatkan jomat
ajaib sialan itu, menghancurkannya,
Kemudian pergi dari sana sebelum
dia tahu kita ke sana.
Istana memiliki pengaman pertahanan.
Portal terbuka, dan mereka
akan langsung bisa merasakanmu.
Lalu apa pilihan kita?
Ada terowongan di bawah istana.
Itu satu-satunya pintu masuk
yang tidak selalu dijaga.
Karena...?
Karena itu pintu masuk layanan
bagi Tarkatan.
Apa itu Tarkatan?
Apa?
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Bukan aku yang melakukan ini, Kitana.
Tapi kau.
Tunggu, Jade. Jade.
Apa kau pimpinan klan ini?
Aku Baraka.
Aku Liu Kang.
Aku tahu bagaimana kaum kalian
menderita ditangan Shao Kahn.
Dia menggunakanmu seperti budak.
Dia perlakukan kau
seperti anjing liar.
Kami memang anjing liar.
Kami datang untuk
mengakhiri kekuasaan Shao Kahn.
Kau mau membantu kami?
Shao Kahn memiliki pasukan.
Apa kau punya pasukan?
Tidak.
Maka kau buang-buang waktuku.
Maka aku menantangmu,
Baraka dari Klan Tarkata,
- Untuk pertarungan satu lawan satu.
- Aku menolak tantanganmu.
Sekarang pergilah.
Kau tahu, semua orang terus
bicara Tarkatan ini, Tarkatan itu.
Gigi besar, lengan tajam, menyeramkan.
Tidak ada yang menyebutkan faktanya...
...jika kalian semua kumpulan
raksasa pengecut.
Oke, mungkin jangan menghina monster.
Apa kau tahu sedang bicara
dengan siapa?
Aku Johnny bedebah Cage.
Dan orang ini adalah Liu Kang.
Juara terhebat Bumi.
Dengar, aku mengerti.
Aku juga akan takut dengan dia.
Tapi suatu hari, saat Shao Kahn mati,
Dan Outworld dikalahkan,
Kau akan beritahu...
...semua cucu monster
"Spirit Halloween" monstermu,
Bahwa kau mendapat kesempatan
untuk melawan Liu Kang yang hebat,
Namun kau terlalu pengecut.
Aku terima tantanganmu.
Oke.
Terima kasih sudah buat dia marah.
Dasar Negosiasi Hollywood.
Tapi bukan dia.
Pertarunganku adalah denganmu.
Astaga.
Aku?
Apa salahku?
Aku merasa kau menyebalkan,
Jadi aku mau membunuh
dan memakanmu.
Itu akan memberiku kepuasan.
Apa dia serius?
Teman-teman, aku hanya aktor, oke?
Johnny Cage hanya tokoh yang
aku perankan. Mengerti?
Aku punya pemeran pengganti
yang melakukan aksi untukku.
- Kau harus melakukuannya.
- Tidak, tidak, tidak.
Johnny jelas akan mati.
Setuju. Kau akan mati.
Ya, setuju. Sangat setuju.
Sebentar.
Teman-teman, kau lihat aku diturnamen.
Aku tak bisa melakukan ini.
Itu jelas.
Cukup!
Kita bertarung!
Mari tetapkan beberapa
peraturan dasar, oke?
Jangan pukul wajah.
Senjata! Aku butuh senjata!
Sial.
Ayolah.
Jangan berdiri!
Sial.
Ini cara yang bodoh untuk kalah.
Baiklah, berdiri.
Bangun.
Kau aktor, jadi berlakonlah.
Baiklah, bajingan jelek besar.
Waktunya pertunjukan.
Ayo, ayo, ayo.
Astaga!
Itu...
...adalah pertarungan terhebat
yang pernah aku lihat!
Saksikanlah, saudara dan saudariku!
Kelicikan, kecepatan, keganasan,
Dari orang yang mereka panggil
Johnny Bedebah Cage!
Kau harus bagikan
pengetahuanmu denganku.
Bentuk aku dengan caramu.
Aku sangat bersedia melakukan itu.
Tapi pertama,
Kami butuh sedikit bantuan.
Aku membawamu sejauh yang aku bisa.
Tarkatan dilarang berada di istana.
Baiklah.
Kau bekerja dengan baik, murid ku.
Kelak aku akan kembali sesuai janji,
Dan kita akan selesaikan latihan mu.
Semoga jeritan musuhmu
bergema di mimpimu.
Dan semoga lemak manis mereka
meleleh di lidahmu.
Ya.
Begitu denganmu dan musuhmu,
Semoga lidah dan lemak manis mereka
juga meleleh di lidahmu.
Dan selalu hebat.
Kita tidak akan sempat.
Kit harus mencobanya.
Ayo.
Apa hukuman yang cocok
untuk tuan putri pembangkang?
Seperti yang kau bisa lihat,
Aku perinahkan Quan Chi
untuk bangkitkan dia kembali.
Tapi mungkin ibumu perlu
mengalami kecelakaan lainnya.
Berhenti.
Itu mungkin sulit untuk
dibangkitkan kembali...
...saat tengkorak dia berhamburan
dari cela jari-jariku!
Aku mohon!
Kesempatan terakhir, anakku,
- Kau pergi ke mana?!
- Earthrealm!
Aku pergi ke Earthrealm.
Benarkah?
Aku pergi mencari Lord Raiden.
Tapi dia tidak ada.
Begitu juga dengan
para juaranya.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi pada mereka.
Aku hanya tahu jika aku sendirian.
Rantai dia di alun-alun.
Biarkan pengkhianatan tuan putri
menjadi peringatan bagi semua.
Jade.
Aku tahu dia seperti saudarimu.
Apa yang kau lakukan
bukan hal sepele.
Aku masih ingat gadis kecil yang
kami bawa dari lubang pertarungan.
Lebih seperti binatang
daripada anak-anak.
Tapi aku lihat aku membuat
pilihan yang tepat.
Kita bisa menjangkau lebih luas
jika berpencar.
Temukan jimat itu.
Dan jangan tertangkap.
Ayo, kau ikut aku.
Apa ini?
Raiden mengirim salah satu
pengikutnya yang menyedihkan.
Hadiah dari dewa yang sekarat.
Aku Liu Kang.
Aku putra terakhir naga.
Dan aku akan melihatmu terbakar.
Jimatnya.
Sial.
Pergilah!
Itu rekanku.
Bi-Han!
Lindungi jimatnya!
Aku akan menjaganya tetap aman.
Persetan denganmu.
Jax!
Dasar binatang!
Kau yang berikutnya.
Bajingan.
Aku tahu kau.
Aku menonton beberapa filmmu.
Semuanya jelek.
Lihat itu.
"Old Rock 'Em Sock 'Em" mati.
Aku akan menangis nanti.
Baiklah, semuanya. Kemari.
Kau yang di tengah, sedikit ke sana.
Dan kau di sana, maju satu langkah.
Di sana.
Mari kita bicarakan persyaratannya.
Persyaratan apa?
Menurutmu apa?
Kano akan datang
dengan kuda putih besar...
...dan selamatkan kalian semua
para orang bodoh.
Aku memintamu berhenti.
Kau memaksa dia.
Itu akan selalu berakhir seperti ini.
Ini masih belum terlambat.
Minta pengampunan dia.
Kau takkan bisa melawan dia.
Kita semua takkan bisa.
Dia terlalu kuat.
Kau lebih baik dari mereka.
Ini dia.
Astaga, kau pernah
terlihat lebih baik.
Apa maumu, Kano?
Saat ini aku berpikir aku mau
kalian untuk menangkan ini.
Omong kosong.
Kau sudah lihat Outworld?
Atau Edenia?
Hanya ada bebatuan, pasir,
dan orang menyedihkan.
Aku tidak menginginkan itu.
Aku suka AC, bir,
Dan stik roti berlimpah...
Kulit kecokelatan dari berjemur,
cinta satu malam,
Bercinta bertiga...
Bercinta berempat...
Jack dan soda.
Hanya Jack. Hanya soda.
Kenapa kami harus percaya kau?
Karena aku tahu ke mana
Bi-Han membawa jimat itu.
Netherrealm.
Apa itu Netherrealm?
Alam kematian.
Tempatnya api dan hukuman.
Terdengar seru.
Aku tak sabar pergi ke sana.
Dan dari kelihatannya,
Kau punya sisa cukup tenaga
untuk membawa kami ke sana.
Jadi ini saranku.
Kita hancurkan jimat itu,
dan dapatkan kembali kekuatanmu.
Shao Kahn kembali fana.
Ya, ya, ya. Kita bunuh bajingan itu.
Selamatkan dunia.
Bocah Tampan ini
memberiku imbalan...
Semua orang menang.
Kalian setuju atau tidak?
Ayo.
Aku mungkin tak punya cukup
tenaga untuk membawamu kembali.
Dan kau akan terjebak di sana.
Lalu takkan ada yang tahu
apa yang sudah kau lakukan.
Itu tetap setimpal.
Kau sudah berubah, Tn. Cage.
Itu disebut perspektif.
Bla, bla, bla.
Aku pikir kau di belakangku.
Ayo cepat.
Kau takkan selamat di Netherrealm...
Tanpa bimbingan.
Tempatmu bukan di sini.
Astaga.
Jika ini Neraka,
aku jelas tidak keberatan.
Ini tempat apa?
Realitas di Netherrealm tipis.
Ini tempat dimana mimpi buruk
berjalan dan berburu.
Tapi mimpi juga bisa dimanfaatkan.
Jika kehendak seseorang cukup kuat.
Astaga, kau hars coba persik ini.
Mereka mencoba menakutimu...
...dengan cerita setan
dan garpu rumput itu.
Tapi aku tahu Neraka adalah
tempat yang sangat bagus.
Ayo.
Terserah denganmu.
Kami diutus Lord Raiden.
Kami butuh bimbingan.
Berarti kau datang
ke tempat yang salah.
Maaf.
Bi-Han masih hidup.
Atau itu "Bi"-Han.
Tidak, aku rasa itu Bi-Han.
Si bajingan Sub-Zero.
Kau tahu, dia membunuh seluruh
keluargamu atau semacamnya.
Maksudku, mereka mencoba
jelaskan itu padaku,
Tapi jujur, aku tidak mendengarkan.
Aku Hanzo Hasashi dari Shirai Ryu,
Neraka tunduk pada perintahku.
Menjaga kursinya tetap hangat?
Raiden mengutus kesatria
terakhirnya ke Netherrealm.
Mereka akan mengincan jimat itu.
Itu artinya tak ada yang tersisa
untuk menjaga Lord Raiden.
Jika kita kehilangan jimat itu,
kita kehilangan semuanya.
Kekuatan Shao Kahn akan hilang.
Lalu seluruh kerajaan akan hancur.
Kirim aku ke bawah sana.
Aku akan lindungi jimat itu
selagi kau mengurus Raiden.
Aku mengira kesetiaanmu
berada pada tuan putrimu.
Kitana membuat pilihannya.
Aku membuat pilihanku.
Bagaimana kita akan temukan
jimat itu di tempat ini?
Bi-Han disini.
Hanzo Hasashi...
Ini bukan pertarunganmu, pak tua.
Aku tidak di sini untuk perang mereka.
Aku di sini untuk nyawamu.
Kau mungkin terkejut.
Aku bukan orang sama
seperti yang kau bunuh.
Aku sekarang milik bayangan.
Dan mereka milikku.
Kelihatannya kita partai utamanya.
Mari bunuh bedebah ini.
Hanya perlu dua kematian lagi
lalu Earthrealm jadi milikku.
Kano!
Hei, kau mau ke mana?
Yang ini memiliki jimatnya.
Aku yang akan membalas dendam.
Kano!
Ini waktu yang tepat untuk
gunakan kekuatanmu, kawan!
Kekuatan apa?
Kau serius?
Kau tak punya kekuatan?
Hanya luar biasa tampan.
Kita celaka.
Ambil itu!
Aku mendapatkannya!
Bagaimana kita menghancurkannya?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu kau tidak tahu?
Bung, aku temukan itu untukmu.
Apa aku harus lakukan semuanya?
- Tapi ini rencanamu!
- Jangan bicara seperti itu denganku.
Kenapa kau tidak periksa
istruksinya di belakang?
Ya. Itu ide bagus.
Ini dia. Lihatlah.
Satu cincin untuk menguasai semuanya.
Satu cincin untuk enyahlah!
Kenapa kau tidak serahkan
bagian leluconnya padaku?
Kau bisa tetap menjadi bajingan.
Lari!
Aku yang kau inginkan.
Bajingan!
Aku akhirnya mengerti
Raiden bilang aku bukan yang terpilih.
Kematianmu milik yang lainnya.
Perjalananku yaitu untuk
membawa kembali Kung Lao.
Ini bukan akhiran.
Ini hanya awalan.
Bertarung.
Selamat, anakku.
Kita sudah menang.
Earthrealm milik kita.
Tidak.
Masih tersisa satu petarung.
Aku menolak Outworld.
Aku menolak warisan
penderitaan dan kekejamanmu!
Aku menolakmu!
Hari ini aku bertarung untuk Earthrealm!
Jika memang itu maumu.
Jimatnya.
Takkan pernah!
Kemari!
Halo, menawan.
Dibersihkanlah dengan api!
Johnny Cage.
Ada delapan miliar orang di dunia ini,
Tetapi dewa memilihmu.
Kau mau tahu kekuatanku?
Ini tak harus berakhir seperti ini.
Kau tidak harus mati.
Satu dari kita harus mati.
Untuk pertama kalinya dihidupku,
Aku Johnny Bedebah Cage.
Tidak.
Kau harusnya sudah mati.
Dan kau harusnya kabur.
Tidak.
Lemah. Sama seperti ayahmu.
Jadilah kuat, Kitana.
Ini waktunya mereka melihat
apa dirimu sebenarnya.
Fana.
Berhenti. Tidak.
Tolong berdiri.
Berdiri. Tolong.
Kita adalah orang Edenians
yang bangga!
Kita tidak berlutut!
Kitana, ratu kami!
Kau mau tahu apa yang
menjadikan seseorang pahlawan?
Itu bukan takdir.
Itu bukan bawaan lahirmu.
Itu adalah menemukan,
bahwa terkadang,
Meski satu cahaya kecil,
Itu cukup untuk menghalau kegelapan.
Itu adalah menghadapi
kehilangan yang tak terbayangkan...
Dan temukan kedamaian di sisi lain.
Itu adalah mengangkat orang
yang kau sayangi, mengetahui...
...bahwa mereka akan ada di sana
untuk menangkapmu saat kau jatuh.
Itu adalah mencari keagungan,
Kemudian menyadari kau
memilikinya didirimu selama ini.
Aku mengatakan ini pada Raiden,
Lalu dia menatapku dan berkata...
"Kau sudah begitu banyak
mengajarkan kami, Tn. Cage."
"Terima kasih."
"Terima kasih sudah
membagikan kebijaksanaanmu."
Kau tahu apa yang aku
katakan padanya?
Apa yang kau katakan?
Aku bilang,
"Itu bukan kebijaksanaan, Nak."
"Itu adalah perspektif."
Aneh. Bukan itu yang aku ingat.
Yo.
Aku baru beritahu mereka...
...bagaimana kita selamatkan
seluruh alam, bersama-sama.
Baiklah. Dengar...
Aku mungkin menambahkan satu
atau dua kebebasan kreativitas.
Lihat...
Wanita yang kau selamatkan
dari lubang duri.
Serius?
Dua atau tiga kebebasan kreativitas.
Kau tahu, aku harus akui,
Aku mengira kau akan kembali
ke Hollywood sesaat kau bisa.
Aku berjanji pada mereka.
Hollywood bisa menunggu.
Sial.
Bilang padaku tidak ada
turnamen lainnya.
Tidak. Outworld sudah dikalahkan.
Earthrealm berhasil diselamatkan.
Lalu kenapa kau di sini?
Kita terlalu banyak
kehilangan para juara.
Ini waktunya untuk
membawa mereka pulang.
Ada yang pesan Ahli Nujum?
Dia mungkin terlihat seperti
testikelnya Voldemort,
Tapi percayalah,
kita butuh bajingan ini.
Halo, pirang.
Lama tak bertemu.
Kau siap untuk pelajaran berikutnya?
Untuk kejayaan Johnny "Bedebah" Cage.
Mari jemput teman-teman kita.
Lalu kita bunuh Kano.
Ya. Bagus.